哇，一家工厂可以吞下迪斯尼乐园的引擎，引擎重达
20只蓝鲸或一列火车，只要芝加哥海军码头有数吨
地球上的大东西，除了巨大的东西
人工饲养的世界上最大的鳄鱼叫洛拉（Lola），它传到了吉尼斯（Guinness）
达到20英尺长的动物的世界纪录
只要是伦敦巴士，您还可以将其长度与三只海豚进行比较
或长颈鹿海洋交响曲是目前地球上最大的游轮
它可以轻松运送八个半自由女神像15个半
布鲁克林大桥还是20个半，我觉得我们的船也只有12个
翼展上世界上最大的蓝鲸飞机是史特拉（Strato）发射的
设计为太空火箭的飞行发射平台，飞机的宽度大于
在足球场上，翼展比那宽两倍
一架波音747也可以在机翼上排成一行47头北极熊，嘿，让我们尝试
它是世界上最大的自卸车Balazs 75710
是在白俄罗斯生产的，这些巨大的车辆在矿山工作，卡车
可以轻松携带四个以上的航天飞机55头大象或150匹河马
比世界上最大的活鲨鱼的两层楼房屋还高
鲸鲨运动缓慢且过滤喂养，这只平静的巨人可以成长
只要有10个成年犬，就可以获得宽吻海豚或36只家猫
世界上最长的旅客列车是上帝，它可以帮助人们从
阿德莱德到澳大利亚达尔文的火车共有44辆车，而且很长
作为212条成年鳄鱼或3座帝国大厦，巨人甲虫是
通常被称为地球上最大的，其长度大于20黑色
蚂蚁或像家鼠一样大，甲虫的重量也比蚂蚁大一倍。
高尔夫球，重量是双电池的四倍，是最长的蛇
被囚禁的称为美杜莎（Medusa），这条蟒蛇长到25英尺多一点
只要自行车长达25个大25或31个吉娃娃
自2014年以来，地球上最大的摩天轮一直是
拉斯维加斯，东西高550英尺，仅比克莱斯勒小两倍
在纽约建造，高达32头长颈鹿或将近100头的金字塔
成年人的身高比世界第二高9英尺
最高的新加坡摩天观景轮，比伦敦眼高107英尺
地球上的雪球是美国制造的，直径大于10英尺
那是两匹马，三个大熊猫或一个半的高度
摩托车是世界上最大的起重机，有一个合适的名字：大卡尔
起重机比金门大桥高，起重机可以举起30头蓝鲸
一次拾取40架航天飞机或450头成年大象，这是世界上最大的视频
屏幕是中国和谐时代广场的秀照天幕，是它的两倍
像曼哈顿的城市街区一样大，可以容纳三个足球场
或十个半曲棍球场上可以滑出世界上最大，最重的锤子
是mhu 3500 s，我将它画在水锤下，将14头黑犀牛放在
彼此或做成23座加拉帕戈斯巨龟的塔楼，您会看到
起重机是世界上最大的飞艇有多高？着陆器10是巨大的
无翼飞机可以在空中停留五天，可以举起五辆汽车17
灰熊或20架三角钢琴嘿，让我们让灰熊来演奏吧。
大型钢琴的飞艇的长度与钢琴的高度大致相同
自由女神像或大笨钟的雕像也几乎和足球场一样长
按可用空间计算，世界上最大的建筑物是埃弗里特的波音工厂
美国飞机确实占用了很多空间，制造工厂也很大
足以容纳整个迪士尼乐园，它的面积也大了五倍半
作为吉萨大金字塔，或者您可以尝试容纳5,500奥林匹克游泳
池内并没有叶根或茎上最大的花而成功
来福士行星在东南亚不断增长，破纪录的绽放很容易
盖一只中型成年狐狸，花朵直径等于五只矮小侏儒兔
或四只棕色的大老鼠，它也重到两只或四只家猫
砖头最大的引擎重2330吨，例如13
半个单层房屋或20头蓝鲸，这些引擎用来
为最大的货船提供动力，按体积计算，地球上最大的已知树是
一个名叫谢尔曼将军的巨型红杉，您将需要150辆混凝土搅拌车
如果您决定填满树木的体积，那么也就高达2,000磅
浴缸有史以来最大的回形针重将近1200磅
到达吉尼斯世界纪录的时候，事情是只要两只长颈鹿或一半
保龄球道，是小型车的两倍，是有史以来最大的浪潮
地震发生后，接着是山体滑坡时，记录在阿拉斯加
巨大的海浪冲上岸，树木1,700英尺的高坡像
火柴棍波浪高100英尺，相当于一座八层楼高的建筑物
或20个棕熊，一个站在另一个树上最大的果实上
在地球上是菠萝蜜，其最大的果实可以重达550
平均苹果6个中型西瓜或460个香蕉
塔米（Tami）巨人是地球上最大的火山，大小与墨西哥湾一样大
也是整个太阳系中最令人印象深刻的之一，不是那么热，而是
它的体积等于600个大峡谷或悉尼的四分之五百万
怀有宾厄姆峡谷矿，是世界上最大，最深的人造地雷
露天矿是在犹他州盐湖城附近的一座拥有100年历史的铜矿
比洛杉矶国际机场大一半，比洛杉矶大两倍半
纽约中央公园，是摩纳哥最大生物的四倍
地球是南非的布雷达（Breda）堡垒事物形成时的距离为185英里
跨度是深度的27倍
挑战者关于此距离我们所知道的海洋最深处
也是最大的珠穆朗玛峰高度的33倍以上
太空中的人造物就是国际空间站
重达五个航天飞机，最大达一个足球场
甚至重达220辆汽车或40名船员的船锚，
这个星球是在越南做的hangsang，它有自己的丛林河和大量的
水下隧道的体积高达400吉萨金字塔或40万个金字塔
奥林匹克游泳池是世界上最高和最深的铁路隧道
Gotthard基础隧道，这意味着它可以容纳11,000辆中型皮卡车4700
伦敦的巴士或六千多辆豪华轿车是世界上最大的飞鸟
世界是皇家信天翁，它一生中有85％的时间在海洋上空飞行
翼展达11英尺的新西兰附近信天翁大两倍
比最大的海鸥物种大黑背海湾当鸟类
展开翅膀，它们的伸展时间几乎是世界上普通汽车的伸展时间
最大的直升机是mi-26，又称光环，这架运输直升机重
多达12头黑犀牛，7匹河马或超过40头母牛
直升机还可以举起三头非洲大象，九头长颈鹿或十一头长颈鹿
中型汽车最大的非极地沙漠是亚热带撒哈拉沙漠
非洲所占面积比巴西大二十倍
加利福尼亚，是大峡谷国家公园的2000倍
得到大于或大于